# План по обучению языку GO

**Первая ступень изучения языку GO!**

- [ ] Изучение WEB курса по GO [Youtube!](https://www.youtube.com/watch?v=0s3Jz8Y_cq8&list=PLP19RjSHH4aE9pB77yT1PbXzftGsXFiGl&index=3)
- [ ] Записаться на обучение у Владилена Минина

## Прочие записи

| Количество |                  Итоги                  |
| :--------: | :-------------------------------------: |
|     35     |               Общее число               |
|     21     | Крым, убыточные компании, другой регион |
|     8      |                Отказали                 |
|     6      |                В Работе                 |

**ООО "ЮНИСИТИ"**
4725008815
Выявлена потребность в заключении ДЛ в апреле 2022 г. Действующий лизинговый портфель - отсутствует. Дата заключения последнего ДЛ - Декабрь 2021 года. Работал с ВТБ ЛИЗИНГ.
- Потребность отсутсвует, брали мтз, пока этого достаточно.

**ООО "ЭРС"**
7807374649
Выявлена потребность в заключении ДЛ в апреле 2022 г. Действующий лизинговый портфель - 9 шт. Средний чек - 2,07 млн. рублей Дата заключения последнего ДЛ - Февраль 2021 года. Работает с Прочие, КОНТРОЛ ЛИЗИНГ, ЛК ЕВРОПЛАН, ВТБ ЛИЗИНГ, КАРКАДЕ.
- позвонить сделать расчет
  
**ООО "УДАРНИК"**
6025035278
Выявлена потребность в заключении ДЛ в апреле 2022 г. Действующий лизинговый портфель - 5 шт. Средний чек - 3,45 млн. рублей Дата заключения последнего ДЛ - Ноябрь 2021 года. Работает с БАЛТИЙСКИЙ ЛИЗИНГ, ГАЗПРОМБАНК ЛИЗИНГ.
- позвонить сделать расчет

**ООО "МОНОЛИТ СИТИ"**
7804488359
Выявлена потребность в заключении ДЛ в апреле 2022 г. Действующий лизинговый портфель - 1 шт. Средний чек - 8,01 млн. рублей Дата заключения последнего ДЛ - Март 2019 года. Работает с БАЛТИЙСКИЙ ЛИЗИНГ.
- позвонить сделать расчет *?*


**ООО "ВОЗРОЖДЕНИЕ"**
7806460239
Выявлена потребность в заключении ДЛ в апреле 2022 г. Действующий лизинговый портфель - 2 шт. Средний чек - 3,03 млн. рублей Дата заключения последнего ДЛ - Март 2022 года. Работает с НАЦЛИЗИНГ, БАЛТИЙСКИЙ ЛИЗИНГ, ГАЗПРОМБАНК ЛИЗИНГ, ВЭБ-ЛИЗИНГ, РЕСО-ЛИЗИНГ.
- позвонить сделать расчет
  
**ООО "СТРОИТЕЛЬНЫЕ РЕШЕНИЯ"**
7804406606
Выявлена потребность в заключении ДЛ в апреле 2022 г. Действующий лизинговый портфель - 4 шт. Средний чек - 4,34 млн. рублей Дата заключения последнего ДЛ - Август 2021 года. Работает с БМВ ЛИЗИНГ.
- Берут машины только для личного пользования, новых потребностей пока нет.

**ООО "СЕВ-ЗАП ЭКО СТРОЙ"**
7825414213
Выявлена потребность в заключении ДЛ в апреле 2022 г. Действующий лизинговый портфель - отсутствует. Дата заключения последнего ДЛ - Июль 2021 года. Работал с РЕСО-ЛИЗИНГ.
- От общения отказались, со Сбером не рабоатют

**ООО "ТЛТ-ГРУПП"**
2920017030
Выявлена потребность в заключении ДЛ в апреле 2022 г. Действующий лизинговый портфель - отсутствует. Дата заключения последнего ДЛ - Январь 2022 года. Работал с РЕСО-ЛИЗИНГ, БАЛТИЙСКИЙ ЛИЗИНГ, ЛК ЕВРОПЛАН.
- Заключились в начале года, новых потребностей нет.

**ООО "ФХП ИЮ"**
7802341696
Выявлена потребность в заключении ДЛ в апреле 2022 г. Действующий лизинговый портфель - 43 шт. Средний чек - 1,61 млн. рублей Дата заключения последнего ДЛ - Февраль 2022 года. Работает с ФВ ГРУП ФИНАНЦ, БМВ ЛИЗИНГ.
- головная компания германия, в лизинг брать не будут

**ООО "МИР"**
3525348530
Выявлена потребность в заключении ДЛ в апреле 2022 г. Действующий лизинговый портфель - 6 шт. Средний чек - 2,45 млн. рублей Дата заключения последнего ДЛ - Октябрь 2021 года. Работает с АЛЬФА-ЛИЗИНГ, РЕСО-ЛИЗИНГ.
- позвонить сделать расчет
  
**ООО "БАЛТКОНД"**
4703073867
Выявлена потребность в заключении ДЛ в апреле 2022 г. Действующий лизинговый портфель - отсутствует. Дата заключения последнего ДЛ - Март 2022 года. Работал с ГАЗПРОМБАНК ЛИЗИНГ, СОЛЛЕРС-ФИНАНС.
- Отрицательная деятельность, отсутвует валовая прибыль
  
**ООО "НОРДМАШСЕРВИС"**
3528180942
Выявлена потребность в заключении ДЛ в апреле 2022 г. Действующий лизинговый портфель - 1 шт. Средний чек - 2,81 млн. рублей Дата заключения последнего ДЛ - Октябрь 2021 года. Работает с МИК, ЛК ЕВРОПЛАН.
- зарегистрированы в Московская область, Пушкинский р-н, г Пушкино
  
**ООО "БАЛТ ЮНИОН"**
7805728187
Выявлена потребность в заключении ДЛ в апреле 2022 г. Действующий лизинговый портфель - 3 шт. Средний чек - 3,28 млн. рублей Дата заключения последнего ДЛ - Август 2021 года. Работает с РБ ЛИЗИНГ, АЛЬФА-ЛИЗИНГ, КАРКАДЕ.
- позвонить сделать расчет

**ООО "ДЕЛАКЕЙ"**
7813614225
Выявлена потребность в заключении ДЛ в апреле 2022 г. Действующий лизинговый портфель - отсутствует. Дата заключения последнего ДЛ - Октябрь 2021 года. Работал с ПСБ ЛИЗИНГ.
- Потребности нет, посмотрят по ситуации, если ситуация стабилизируется вренутся к вопросу к концу года.

**ООО "СПЕЦТРАК"**
1021002219
Выявлена потребность в заключении ДЛ в апреле 2022 г. Действующий лизинговый портфель - 2 шт. Средний чек - 9,28 млн. рублей Дата заключения последнего ДЛ - Август 2021 года. Работает с Прочие, КАТЕРПИЛЛАР ФАЙНЭНШЛ, ИНТЕРЛИЗИНГ.
- Все потребности были закрыты в прошлом году, основная цель проводить своевременные оплаты по действующим договорам. 